在MFG的所有車手之中
應該沒人比我更熱衷於研究夏向了吧
我無數次地反覆觀看他的比賽畫面
正因如此  我才能明白
夏向他最強的殺招
就是從外側發動的滑移超車
關鍵就在於不讓他使出那一招
已完全進入後車射程範圍
9號車能否成功擺脫
身為衝鋒隊長的片桐夏向
將會在哪裡發動攻勢
MFG是個神奇的競賽類型
沉浸其中後  總是能不斷激發出
那種青澀的公平競爭精神
但存在於我腦中的東西
並非那種天真的騎士道精神
在目睹了那些精彩表現後
讓我有種不想認輸  想還以顏色的心情
是作為一名賽車手的自尊與表現欲嗎
怎麼回事
從貝肯鮑爾先生那裡感受到了某種訊號
是在要求互換位置嗎
歡迎上來  我沒有意見
(MFG賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(第二計時區  跳躍平台)
(MFG賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(第二計時區  跳躍平台)
正在向跳躍平台接近
若是要發生甚麼事  極有可能就是在那裡
夏向靠向外側了
早就猜到
我不會讓你得逞的
哪有人這樣的
夏向…
抱歉  前輩
晚點我再去向你道歉
結果不是在跳躍平台  而是發生在平台前
究竟發生了甚麼事  須藤先生
(Turn37  領先集團的分裂)
我不敢相信發生在我眼前的事啊
當駕駛9號車的相葉
加強被外側超車的警戒時
12號車彷彿越過86號車一般
從內側切了進去
最強隊列的負責崗位在瞬間完成了交換
但是  須藤先生
我覺得這種事應該不太可能發生吧
86號車與12號車之間
應該沒有溝通彼此意圖的方法吧
在那種狀況下  連眼神交會都做不到吧
確實是這樣沒錯
但我認為兩人之間仍存在著某種默契
若非如此  是不可能那樣順利換位的
衝出的時機點分毫不差
或許是源自於將專注力提升至極限
進入某種領域後的兩人
所產生的超感官感應吧
很抱歉只能對觀眾做出這種陳腐說明
但以我目前的見識
實在無法給出更為合理的解釋
嗯…
還有另外一點也讓我感到不解
那就片桐夏向竟然如此乾脆地
就讓出了自己的名次
就賽事管理而言  這不算是致命的失誤嗎
他是那種只要讓對方領先
就是極難再次超越的對手吧
雖是常理難以理解的狀況
但其中存在著只有他們才能得以共享的意圖
他們應該是將
「共同合作  追上領先集團」
與「兩人一對一對決」的事分開來考慮了吧
片桐夏向對自己很有自信
而這一點  貝肯鮑爾也是一樣
就是因為認可對手的實力
又對自己的速度擁有絕對自信
正是這種天才間的心態
讓這場完全無法預測
異想天開的比賽持續進行著
天才與天才編織出的世界觀
讓人無法跟上  只能笑著看待了
但總覺得他們非常有活力
比以往任何時候都還要享受比賽
(86  片桐夏向)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第3圈)
(86  片桐夏向)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第3圈)
夏向是這樣  貝肯鮑爾也是
(86  片桐夏向)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第3圈)
快來問我  上原先生
那麼  來向真理惠小姐提問
真理惠小姐對於結婚…
你這樣有辦法結婚嗎
當…當然結得了婚啊
請像問大家那樣問我吧
是說  請不要講這種失禮的話
這是性騷擾呢
我才不會跟上原先生你這種人結婚呢
最討厭你了
為甚麼會變成這樣
澤渡…
明明去年的排名在我之下
我本來還對你那種沒幹勁的態度很有共鳴的
但今年卻是破功了
竟然拿出真本事  太討厭了吧
抱歉啊  大石
我已經是個無法滿足於現狀的男人了
真是討厭  這麼引人注目
總是如此帥氣  魅力逼人
但是  最令人討厭的
明明拿出了真本事卻沒跑出成果
還對此鬧著彆扭的自己
能將推擠殺招用到這種地步
已經可說是達人領域
MFG的逼車隊長澤渡光輝正在怒吼
再怎麼努力我都追不上領先集團了
追到這裡  已經磨耗了太多輪胎
既然如此
我要在中段集團大鬧一番吸引目光
我想讓外行的沙奈看到後
親口說出「阿光好強」
雖然在床上偶爾也會聽她說就是了
鮮豔奪目的意大利紅
跳馬就在眼前了
最強隊列正在逼近駕駛2號車的赤羽海人
貝肯鮑爾
竟然從地獄裡爬回來了
唯獨不想被那個傢伙跟在屁股後面
身心都會被那種壓力磨耗殆盡啊
雖是兩輛完全不同類型的車
所搭配起來的最強隊列
但展現出如此默契十足的配合
真的非常耐人尋味
被譽為精密機械般的高精度操控
極致的賽事管理
擁有生化人這個名號的強韌肉體與精神
相較於一切都追求合理性的貝肯鮑爾
片桐夏向則是驚險刺激
可說是意外性的集合體
也可說是  有著不受既定觀念拘束的創造力
有時即使是不合常理的選擇
但由他來使用  就會變成利器
那種存在感是獨一無二的
比起運動家  稱他為藝術家或許更為貼切吧
這是當然的啊
因為那孩子的雙親都是徹頭徹尾的藝術家呢
小夏則是好好繼承了那些基因呢
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第3圈)
其實我一點都不想讓他去賽車
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第3圈)
那麼要來向京子姐提問
如果要結婚  你想找怎樣的人呢
這個…
要用一句話概括的話
就是能賺點錢  性慾也還算強的男人吧
呃…
那麼  也來向7號問一樣的問題吧
我那個…
從來沒認真考慮過結婚的事…
所以沒甚麼具體想法
但我是這樣覺得的
並不是想著要被誰給予幸福
而是由我來讓某個人覺得幸福
並帶著這樣的想法生活下去
若是能做到這一點
我自己也一定也感到很幸福
抱歉
這回答可能有太離題了
我在日常生活中  偶爾會冒出這種模糊念頭
不知從何時開始
戀也能說出如此穩重的話了呢
因為是獨生女  又很任性
而且有不少古怪的地方
所以真的很擔心她呢
她本來就是心地善良又率直的孩子啊
而且  你看
現在的戀還有個哥哥在呢
她那獨生女的心態也不太一樣了
原來如此
是因為那樣啊…
夏向的存在真的很重要呢
真的
雖說是身為父母的偏見
但他們看起來真的很登對呢
本以為我也死不願意將心愛的獨生女嫁出去
但不知道夏向能不能娶我們家的戀啊
三輛車後方有輛紅色賽車
你終於現身了  低調藝術家
我都等得不耐煩了呢  親愛的
除了你以外的人都是嘍囉
快點過來抱住艾瑪吧
可惡  雖然比計劃早了一點
就在這裡超到雅士頓前面…
把那個美女夾在中間
讓她成為與貝肯鮑爾的緩衝空間吧
別怪我心狠手辣啊  寶貝
對艾瑪做那種事是不行的
真是的
本想去推擠…卻被躲開了
剛剛兩車是糾纏在一起嗎
笨蛋就是要給些懲罰呢
居然  艾瑪．格琳毫不留情還以顏色
2號車被撞偏了
直接大撞路肩緣石
2號車失速
最強隊列的兩輛車從旁呼嘯而過
學校的同期生們絕不會對艾瑪使出粗暴超車
因為一旦做出這種事
便會遭到強好幾倍的報復
她的外號…
是Witch(魔女)
還以為要一命歸西了
明明有張漂亮臉蛋
卻是個不折不扣的惡魔啊
赤羽海人的名次下滑兩名
剛剛那幕真的很驚險
競技委員會沒有出示旗號  就這麼放過她了
這樣應該不太好
會不會是因為是2號車先出手
從這個面向下去判斷的呢
即使是這樣  也該出個旗示以茲警告才對
他們對年輕美女太寬容了
畢竟競技委員會成員都是些大叔嘛
畫面切到領先車群  來看885號車
衝下一段陡峭下坡後  來到最後彎道
即將進入面海的第一計時區
比賽在此進入第4圈
進入後半戰
(燃油車鬥魂  第三季)
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  共6圈)
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  共6圈)
就趁這個機會整理一下現行排名
領先的是885號車的諸星
第二名  624號車  格琳
接著是萬萬想不到的
12號車的貝肯鮑爾
追到能登上頒獎台的第三名
駕駛86號車的片桐則是來到了第四名
這下已經可以說是領先集團復活了吧
我也有同感  畢竟追到這麼近了
第五名是2號車  赤羽
總覺得他沒甚麼活力呢
第六名  9號車  相葉
第七名  6號車  柳田
第8名  1號車  石神
第9名  18號的北原
雖然頻繁嘗試向1號車進攻
但都無法越雷池一步
今天的北原望相當有活力呢
第十名為13號車  前園
其後方是4號車
澤渡光輝的進攻節奏似乎稍稍放緩了
這還很難說
畢竟4號車絕不是那種在動力上佔優勢的車款
(04  澤渡光輝)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第4圈)
(04  澤渡光輝)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第4圈)
現在車隊已被拉開
(04  澤渡光輝)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第4圈)
(04  澤渡光輝)
(直播  第4戰  濱海雙線)
(決賽  第4圈)
即使他是賽道紀錄保持人
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
要追上前車也要花上不少時間
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
第十二名  3號車  大石
第十三名  5號車  坂本
第十四名  8號車  泰勒
第十五名  16號車  八潮
所有車輛進入這場漫長比賽的後半戰
原本是計劃由我來解決那個2號車
想不到以令人意外的形式出局了
追到這裡應該可以了吧
片桐  去吧
可以嗎
這下互不相欠了
接下來我會全力以赴
居然  86號車衝到了12號車的前方
看起來像是貝肯鮑爾讓出了路線
他們剛剛交換了眼神
那是宣戰的信號
意思是「接下來各憑本事了」
最強隊列的君子之約竟在此時解除了
難道這是對跳躍平台讓出位置
所做出的回禮嗎
那個生化人絕對王者居然有這一面
著實令人意外
在捲入突發意外  排名大幅下滑後
86號車與12號車一路完成了奇蹟般的追擊
貝肯鮑爾自己心裡清楚
相較於自己在後方提供協助
在前方以壓倒性攻勢
不斷製造突破口的片桐夏向
才是功勞最大的那個人
我認為這是為了重整心態
所必須進行的儀式
真是段令人深省的解說
讓我對貝肯鮑爾這位車手稍稍有點好感了
我倒是很討厭就是了
片桐夏向已經追上來了
這傢伙太恐怖了吧
既然親愛的已經追上來
那這裡就沒你的事了
885號的小弟弟
一路領跑  辛苦了
然後  再見了
甚麼…
可別怪艾瑪
要怪要怪你自己沒有遠見
啊  發生碰撞
885號車的車身擺動
以並行之勢進入水漂陷阱
衝進去了
竟然在水漂陷阱這裡發動進攻
885號車與624號車
就這樣並行來到乾燥路面
86號緊緊咬在624號車後方
你的滑流就借我用一下  艾瑪
討厭  請儘管用  別客氣
4.0升的V8雙渦輪引擎全力輸出
雅士頓．馬田漸漸超了過去
撐住啊  SUPRA
怎麼能在加速上比輸86那種車
這樣不是一敗塗地嗎
該說是不出所料嗎  貝肯鮑爾也從後方跟上
形成一個完美的滑流編隊
完全沒有885號切入的空間
是高速賽道Doubleline的殘酷洗禮
從第1圈開始就守在領先位置的885號車
竟然不是第二名  也不是第三名
而是直接掉到了第四名
對新秀諸星來說
是個太過慘痛的空力戰陷阱
好  時機不錯
還來得及
這麼一來  瀨名就能起死回生
那小子從現在起  才要使出真本事
瀨名呼叫休息區
雪平先生  有收到嗎
我看起來是不是很沒用
是啊
很沒用呢
果然…
瀨名  你預賽是拿第幾名
是第四名…
是啊
那你現在的位置是第幾名
現在…
啊  第四名
沒錯吧
不過只是回到原點罷了
有甚麼好鬧彆扭的
我說的沒用就是在指這個地方
僥倖得來的名次沒有價值
靠自己搶來的名次才是真正的實力
振作一點  瀨名
保時捷要逃走了
追上去並擊落它吧
你以為誰才是正牌群馬驕傲的正統繼承者
來了  我拿這個詞最沒辦法了
收到  瀨名回報休息區
現在就上前擊落保時捷
都給我看好了  完畢
畫面切到爭奪第十名的兩輛車
13號車的前園與4號車的澤渡
想不到真的成真了  不吉車號決定戰
前園先生  你的車號有點不妙啊
外國人是絕對不會想要那個號碼的
是這樣嗎
很不幸  我是理科出身的
運氣迷信之流  我是一概不信
而且真要說起來  你的車號不也是一樣
在日本  那可是不吉利的數字
哎呀  我也是完全不在意那種事
雖然我跟你的起跑位置不同
但要是在比賽中對陣的話
我們就來一場「不吉車號王者決定賽」吧
不錯呢  我不會輸的
NSX真的是有夠快
光是想鑽進它的滑流就已用盡了我的全力
若要發動攻勢  就要挑個低速路段
從這裡開始  利用快車的滑流不斷推進
是攻克Doubleline空力戰的生命線
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
四方混戰的領先車群
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
(MFG  賽事資訊  濱海雙線)
(全長  21.7公里)
(決賽  第4圈)
即將跑完面海的第一計時區
準備進入折返的180度大迴轉
跟領先在前
承受背後追擊壓力時相比  這個位置很好跑
在後方追擊時更容易集中精神
回過神來才發現
眼前正是那位被譽為最強的車手
太有運了
我要將那世界水準的技術給偷過來
這場對決之所以能成真
就代表此時此刻
最為倒霉的人是你啊  澤渡
雖然深表同情  但在賽場上  我不會讓你的
就讓我見識一下吧  支持你速度的物理依據
這條賽道的最低速點來了
就在前面
居然
4號車竟在這裡發動攻勢
180度迴轉點的煞車比拼
成功超車
有如剃刀般鋒利  澤渡光輝
居然就這樣衝進去
是考量到減速區後半段是上坡
而採取的大膽策略
數字根本就毫無意義
無論是信仰還是迷信
都只是弱者內心所產生的幻想
根本不存在甚麼神明
這個世界如此不公  不正是最好的證明嗎
支配整個宇宙的  是物理與化學
怎麼回事  過彎方式不一樣
我所認識的日本車手
都是在彎道的前半段減速
並在後半段加速
但這個貝肯鮑爾
既不減速也不加速
而是以穩定速度劃出一道巨大孤線
這種感覺以前也在哪裡見到過
沒錯
在Peninsula跟在片桐夏向後面時
也有過相同的感覺
那個時候  86號車失去了2檔
我以為那種過彎方式
是為彌補缺失而採取的應彎措施
這對在歐洲成長的車手來說
其實是家常便飯嗎
要比就來啊
既然最強的兩大巨頭都使用相同技術
那我也行…
真是厲害  艾瑪
你對這條賽道瞭若指掌
優秀的車手絕對不會疏於進行紮實準備
你比我所想的還要難纏
領先車群在此分裂成兩個團體
須藤先生  現在該如何解讀這個狀況呢
就我來看  是領先的艾瑪．格琳轉換了步調
自從86號車跟在她身後的那時起
她就一口氣加快了節奏
雖說片桐夏向的衝速能力有目共睹
但現在看起來並沒有那麼輕鬆
所以意思是第三名與第四名
這兩輛車跟不上嗎
不  令人驚訝的是
第四名的諸星
正在給第三名的貝肯鮑爾施加壓力
絕對王者加強了對後方的警戒
之所以拉開與前車的距離
應該是為了確保行動時的靈活性
太驚人了
想不到新秀竟能展現出如此驚人的實力
比賽的走向越來越撲朔迷離了
每個人毫無疑問都有著足以奪冠的實力
這種激烈的拉鋸戰
恐怕會一直持續到最後一圈吧
親愛的…
若是4輛車同時爭奪冠軍
這也將創下MFG開賽以來的歷史紀錄
這場比賽最後鹿死誰手  絕對不容錯過
(字幕由官方提供)
(下一季…)
(敬請期待)